Que es LegalHub
LegalHub es una plataforma de tecnología legal que se centra en la gestión y automatización de procesos legales. Proporciona soluciones para ayudar a las empresas a gestionar y cumplir con sus requisitos legales y regulatorios de manera eficiente.

Casos de Éxito
Soul:la nueva plataforma de gestión de Despegar
DocBoard: la herramienta de gestión de documentos de Mercado Libre
Lúnigo: Automatizazión de contratos.

Cuentame de Soul: la nueva plataforma de gestión de Despegar
Resumen: La pandemia del COVID-19 provocó el cierre de fronteras de distintos países Esto, junto a otras medidas sanitarias, significaron una paralización en el transporte aéreo de pasajeros y en otros servicios relacionados con el turismo En este contexto, Despegar, la empresa de viajes líder en Latinoamérica fue una de las más afectadas 

Legal Hub diseñó para Despegar una plataforma de gestión de reclamos que centraliza las herramientas necesarias para dar respuesta a los clientes disconformes de todo América Latina, apostando por la transformación digital.

Cuentame de Mercado Libre: Legal Hub creó para Mercado Libre una herramienta que reúne el gran volumen de documentos legales que ingresan en la compañía, permitiendo su tratamiento y revisión de forma más organizada, rápida y eficiente. Además, automatiza muchos de los procesos involucrados en esta gestión, como la consulta a bases de datos y la elaboración de respuestas a oficios.

Cuentame de lúnigo: Iúnigo: Automatización de contratos
para Iúnigo un mecanismo para automatizar la generación y la firma de acuerdos extrajudiciales, que provee mayor seguridad y certeza a esta compañía aseguradora que opera de manera 100% digital Usamos la herramienta Docassemble y tecnología Blockchain con el objetivo de establecer un proceso personalizado, interactivo y atractivo para el usuario, en el marco de un ecosistema de confianza para ambas partes.

Tenemos Blog,
Claro En nuestra empresa, contamos con un blog que aborda las últimas novedades en tecnología y otros temas relacionados En nuestro sitio web, encontrarás artículos informativos sobre avances tecnológicos, tendencias de la industria y otras noticias relevantes.

